Notater av ideer og CPS

Tema: Kunstig intelligens (artificial intelligence)

1. Utgangspunkt for problemet
Hva slags type problem er det?
Oppgaven er en idèproblem. Basert på teksten, så skal vi lage en kreativ løsning med temaet kunstig intelligens.
Vi må lage en interaktiv HTML-løsning, hvor bruker har mulighet til å klikke eller peke seg rundt på elementer
som er knyttet til temaet.

2. Søk fakta
Temaet for oppgaven er kunstig intelligens.
Vi har ikke lov til å bruke HTML tagger og CSS egenskaper som ikke er oppgitt i malen.
Vi skal bruke HTML5.
CSS skal ligge i en eksternt stilark.
Løsningen skal fungere i Chrome og Safari.
Vi kan kun bruke HTML og CSS, ikke andre kodespråk.
Alle på gruppen skal kode.
Ressurser (bilder etc.) skal kun lenkes til prosjektmappen, ikke eksternt.
Filen skal ikke bli større enn 10 MB.

3. Søk problem
Vi har to oppgaver:
-	Skisse en løsning/konsept (hva skal lages) som er beskrevet med ord og tegning.
-	Lage en gjennomføringsplan som beskriver hvordan eller når løsningen skal lages og hvem som gjør de ulike aktivitetene.

Vi må finne ut hva vi vil lage, ut ifra ideene vi får og innen rammene vi har blitt satt innenfor. Deretter må vi
planlegge hvem som skal gjøre hva. Kommentarer på koden kommer til å være viktig, siden ikke alle er like erfarne og
har kunnskap om koding av HTML og CSS.
Første oppgave er relativ grei, siden vi kan dele den i to deler: vi har brainstormet ideer på hvordan løsningen kan
være, og etter det har vi skissert ideene på papir; både den visuelle presentasjonen, hvordan koden skal være bygget
opp og hva den skal innholde.


4. Søk ideer
Vi har brainstormet mange ideer sammen og vi har kommet til enighet at websiden skal inneholde følgende stikkord:
*neural
*chip-design
*automatikk
*robot
*emulering
*system

Skissene vi har lagd har hjulpet oss å velge hvilken design vår webside skal ha. Vi bestemte oss for å ha et
neuralt nettverk design, kombinert med at elementene skal ha en chip-design kombinert med et card-system.


<!-- Har ikke startet dette ennå. -->

5. Søk løsning

6. Søk aksept

7. Lag handlingsplan
