Jeg skal lage et chip-design som er under neural-system kortet. Til dette så kommer jeg til å lage 6 chips som
man kan putte elementer inni chippene, som for eksempel bilder eller tekst. Disse chippene kommer til å
være et bilde som jeg har laget selv, hvor chippene er "hule" så jeg kan fylle dem med elementer.
Fargepalleten jeg kommer til å bruke, er svart, blått og hvitt.

For å lage designet, har jeg tatt noen bilder jeg har googlet som inspirasjon. Jeg må også passe på at chippene
er midstilt og har riktig avstand fra både hverandre og fra kanten av kortet. Til slutt så ville jeg ha en glow på
'ledningene'.

Innholdet i chippene kommer til å bli fylt med tekst og bilder. For det meste, så jeg har tenkt å ha et bilde i hver
chip du kan hover'e over, bilde fader litt og forklarende tekst kommer på toppen av den. Hvis du klikker dette, så
kommer du til en ny side hvor du kan få mer informasjon om dette emnet. Et problem som kan oppstå, er hvor store chippene
skal være og hvor langt avstanden er fra kanten til chippene. Luft er bra for designet så det ikke ser så 'trangt' ut
mellom elementene, men jeg må også ha riktig størrelse på chippene så teksten er mer synlig for bruker. Etter dette,
må jeg tenke ut hvordan jeg skal finne 'kvadratiske' bilder, så det ikke ser så rart ut å scale dem til å passe inni
chippene.

Hele kortets bakgrunn blir bare et <img> med chip-designet jeg har laget. Deretter skal jeg bruke for det meste div's til
elementene inni chippene. For å få riktig størrelse, bruker jeg en vw størrelse til bildene, så de har en relativ bredde.
Hadde tenkt å bruke transitions også, for eksempel hvor man hover over et bilde, så blir den transition'a til å fade
litt ut så når teksten kommer frem, blir den mer synlig.